e não é
[Música]
E aí
o pai John
G1
E aí
e olha gente salve salve bom dia boa
tarde boa noite agora são 21:30 né a
estamos no horário de verão sobre aqui
quer que aconteceu é que aconteceu com o
YouTube bem finalmente Vamos lá gente
vamos lá você acha que tiver aí no
YouTube deixando o like não sei o que é
que houve YouTube tá que tá Hahaha É
isso aí vamos ver vamos ver vamos ver se
o pessoal vai chegando né tá aqui
chegando aos poucos a gente vai falar os
seus sobre lavagem cerebral isso isso
a lavagem cerebral a gente vai analisar
aqui passo a passo como nós estamos
sendo torturados de formar psíquica e
mental tá é isso que a gente vai falar
método de tortura tá conhecido pela CIA
e também por agência chinesa esse método
foi desenvolvido na China tá gente está
assistindo há muito tempo São táticas de
tortura então o sistema está utilizando
isso e muita gente não percebe tá nós
estamos sendo submetidos aí a táticas tá
de campo de concentração Por incrível
que pareça tá gente isso aí e tática e a
gente vai falar sobre isso OK tá O
Anderson França aqui muito boa tarde no
YouTube A
e com uma hora mais aqui em Portugal são
21:32 no Brasil deve ser -4 né a
depender da região tá É isso aí nós
estamos aqui no nesse horário de verão
então mais uma forma de manipulação né
manipular as pessoas tá o David Fialho
aqui no Facebook muito boa tarde boa
noite tá o Sérgio Britto boa tarde boa
noite gratidão Pois é então é isso a
gente vai falar sobre sobre táticas
táticas de tortura mental tortura
psicológica da e também física porque
uma coisa gera outra eles estão nos
submetendo a táticas Pois é os olhos só
consegue aquele que diz aqui o David
alho os olhos só consegue realmente
permite é tudo mais que um sentimento
pois é minha querida é isso aí realmente
tá e p
e felizmente não sei né ou infelizmente
é preferem não enxergar Talvez uma uma
tática tá de digamos porque tem pessoas
que é como avestruz em perigo eminente o
que é que ela faz né se vem um comboio
você vem um trem nela tá na linha do
tempo que ela faz ela coloca a cabeça
embaixo da terra ela acha que colocando
a Cabeça Ela está protegida tá gente é
só tô aqui partilhando com a permissão
de vocês aqui no WhatsApp porque eu sei
que o YouTube não notifica então os
grupos aqui eu estou partilhando para as
pessoas e vocês puderem Olha é assim
Marquei a notificação partido deixa o
joinha o like que isso aí nos Ajuda a
fortalecer Como diz né gente deixa eu
ver aí
e dá tá deixa eu só ver uma coisa aqui
para partilhar para vocês
E aí gente se eu consigo
a traduzir vamos lá traduzir traduzir a
Ok vamos aqui partilhar antes de começar
a nossa Live porque isso aqui não foi
divulgado pela mídia tá então jornal le
soar ingresso ar sai da Bélgica tá aqui
tá traduzido tá gente tradutor do Google
o estado condenou o levantamento nesse
caso é a suspensão Ok gente suspensão é
das medidas ambiciosa Mas aqui é porque
tá em belga estão tribunal de primeira
instância de Bruxelas ordenou nesta
quarta-feira a que o estado pusesse fim
as medidas excepcionais Ok gente tomadas
em função da pandemia nenhuma mídia tá
publicou isso
E aí e tá aqui no contexto da pandemia
no prazo de 30 dias ou seja será devida
multa tá de 5.000 Euros por dia se o
estado não cumprir a decisão tá no
jornal le soar eu acho que ele é sou a
né Isso que é isso aí a Liga dos
Direitos Humanos né que aqui fala do
homem tentou há 3 semanas em nome de
todos os Belgas uma ação sumária no
tribunal de primeira instância de
Bruxelas esses ordenou ao estado tá esta
quarta-feira que pusesse termo as
medidas excepcionais tomadas no âmbito
do âmbito da pandemia e isto no prazo de
trinta dias será devida a multa de 5.000
Euros por dia se o estado não cumpre a
decisão é só uma uma pequena Gota no
oceano mas aí pelo menos em primeira ES
e as medidas lá na Bélgica serão
suspensas Ok gente espero que é mais os
juízes mais tribunais menos corrupto né
É se pronuncie em favor do Povo da
população na esperemos que mais tá mas
se pronuncie em favor do Povo o link do
jornal Tá ok eu vou mandar aqui por
mensagem que eu vi aqui tá tá copiar vou
mandar aqui para o meu amigo Sérgio vou
mandar por mensagem tá manda aqui tá
aqui olha mandar o link cadê cadê vamos
lá colar e já mandei por mensagem tá meu
caro Sérgio mandei para você por
mensagem é de capa de de vidro para nós
foto de capa Olha isso aqui eu peguei na
internet
eu posso tá É só colocar a mídia na
manipulação da mídia né se for essa aqui
de fundo que eu tô utilizando tá no
Google tá bom meu amigo deixa eu ver
quem é para eu ver quem é que não tá
dando para ler aqui é rato perturbante
xarope essa foto de capa pronto eu
depois eu mando aqui para você é o link
Porque agora não tenho como acessar mas
está no Google esse aí é só colocar a
mídia a digamos manipulação da mídia etc
então aí então Gente o que nós estamos
sendo submetidos é a um método é chamado
de de que eu vou tirar aqui a música tá
show dá uma pausa aqui esse método tá
ele é um método de tortura psicológica e
vamos aqui
a atualizar tudo isso no âmbito desta
pandemia esse método ele é chamado de de
engano dependência Epa vou Ok é a
tortura e a tortura psicológica é
implantada para quebrar para obliterar a
resistência humana o espírito e a
personalidade mas é raramente este
recebe atenção suficiente ou seja as
deficiências na conceituação na
documentação e também julgamento da
Tortura não física né a chamada física e
psicológica né
quem é
E é difícil né de se comprovar e
frequentemente ela é difícil de ser
detectada tá e também ela contestada por
que algo não físico mas é psicológico
Então é assim toda essa tortura sem o
toque né Sem agressão física é ela é
chamada de guerra psicológica tá
Inclusive a cia
é é
E no caso ela fez vários experimentos
deste deste feito né desse porte tá e o
psicólogo Alberto by Hermann Ele estudou
é táticas chinesas nós vamos usar o
termo orientais para tortura e
doutrinação populacional conhecidas como
DDD ou seja esta estáticas ou essa
tática foi exposta em um trabalho de
psicologia
e é denominado lavagem cerebral tá e
condicionamento que é o DDD que é dele
debilite né dependency Andrade ou seja
debilidade dependência e pavor então o
objetivo maior desse método é por meio
de um amplo processo de lavagem cerebral
tornar a vítima dependente do seu
torturador a partir de um medo constante
que ele faz crer
o que ele está mais seguro sob a
custódia do torturador de que em
liberdade e o que mais nos chama a
atenção é que as táticas desse método
chamado DDD são idênticas às que nós a
população está ou estamos sendo
submetidos sob o pretexto né e controle
pandêmico na controle da pandemia Então
vamos lá são oito passos
O que é digamos que esse processo né o
esse método ele exige esse método é
exposto pelo walbert by bem na anistia
internacional é no ano de 1972 tá eu
também eu esqueci era para pôr o link tá
no YouTube e no Facebook mas eu vou já
já é disponibilizar deixa eu ver aqui a
Deixa eu ver se eu
eu tenho aqui eu já já eu disponibilizo
tá para vocês O link tá gente é que eu
copiei mas depois esqueci a tanta coisa
da Andréia Machado aqui no Facebook
muito boa noite então gente o esse
método chamado de de que não tem nada a
ver com o inseticida né que é DDT sddd3
diz ok então esse método de tortura
psicológica né no caso do nós mas isso
também pode ser físico esse método de
tortura ele ele consiste em oito passos
vamos lá o primeiro passo o primeiro
passo desse método é um isolamento da
vítima a gente então vamos lá nós vamos
puxar pela memória a gente começou aí né
primeiro não era nada era só uma gripe
e depois não era só uma gripe EA coisa
começou né a ficar ruim ficar mal as
pessoas morrendo né começou lá na China
lá em uan e pronto para ir depois só
olha a gente todo mundo tem que ficar em
isolamento é isso isolamento forçado foi
nem é um isolamento digamos alternativo
foi forçado e é até hoje então vamos lá
o primeiro passo desse método né e
tortura é isolar a vítima e fazer com
que ela perca o contato com o mundo
exterior no caso aí da pandemia podemos
chamar de isolamento social ou
quarentena
e o segundo passo é controlar a
percepção da vítima e segundo né o passo
é tomar o controle sobre o que você
pensa e a Sua percepção da realidade
isso é feito Claro através do monopólio
da informação que será utilizado nem
para desorientar a vítima já confinada
Então você está dentro de casa
o confinado assistindo televisão que nós
você quer
e isso é feito aí através do monopólio
da informação
Oi aqui é utilizado o que seria o que
será utilizado para desorientar a vítima
já confinado com o advento da TV né como
todos nós já está bem mulher do rádio e
internet dos jornais os donos do Poder
tem em suas mãos a ferramenta necessária
para exercer esse poder basta Ligar sua
televisão ou ler um jornal né você já de
papel eletrônico que você verá esta
prática sendo posta vou ser redundante
esse método né Não essa para que esse
método sendo posto em prática tá de
forma aberta
o terceiro passo levar a vítima a
exaustão física e mental
e muitas é práticas podem ser colocadas
a serviço desse passo desde tortura
física ou jogos mentais O importante
aqui é tirar a vítima né do seu eixo e
fazer com que ela perca o seu equilíbrio
emocional Tá eu vou abrir um parêntese
eu vou dar uma pausa em Salvador na
Bahia um policial foi morto né Essa
semana por seus colegas de farda né
porque é que ele foi morto gente ele
assaltou um banco não ele era corrupto
não ele sequestrou não ele se não me
engano ta que eu sou de Salvador da
Bahia
E isso aconteceu lá na barra ele está
Ele surtou
e ele estava revoltado
o primeiro que a pressão é muito grande
ele disse que não se formou para
aprender pais de família gente
trabalhador
e ele foi abatido
e pelos seus colegas de farda porque
porque ele falou abertamente falou em
público que ele não iria mais prender
cidadãos de bem
Oi e ele foi abatido covardemente foram
dezenas de tiros tá
é porque atirador né de Elite se ele
quisesse não é mesmo o policial com
colete ele poderia ferir Lu ou eles
poderão imobilizá-lo sem contudo tirar
sua vida mas a mensagem foi muito clara
ela foi dada né de forma é muito clara
em rede nacional existem vários vídeos
aí me mandaram apaguei os vídeos que eu
não gosto de ver pessoas serem abatidas
de forma covarde
é mas é isto nós gente vamos apenas uma
simples engrenagem de sistema corrupto
é que para eles nós não servimos de nada
é um uma engrenagem né que se partiu
ontem substituição esse dente e se não
substitui a engrenagem toda acabou nós
somos um mero número uma mera
formalidade ou você está com o sistema
ou você está contra o sistema
e agora imagine é um policial que é via
de regra deveria ser alguém né formado
para defender o cidadão Não ele está ali
para defender o sistema então aquele
policial que é um vírus né Foi um bug no
caso um bugue né que se revoltou contra
o programa que foi inserido nele e ele
teve que ser abatido né o governador que
é autorizou nesses casos lá no Brasil a
ordem partiu do governador e também não
Comandante
e eu teria outras formas se ele tivesse
entre cheirado não estava em pé estava
com fuzil acho que ele chegou a dar um
tiro não sei se foi no colete do colega
não atirou para matar
e ele poderia ser é digamos é facilmente
né controlado neutralizado de outra
forma mas não abateram ou o cidadão
policial porque disse que não queria
mais prender homens de bem trabalhadores
hoje por força dessa pandemia então eu
vou continuar aqui com esse método e
vocês vão analisar se é ou não é um
método de tortura né criado pelo Xing
lingues né para poder né o controle ser
mais efetivo né
bom então
e eu dei pausa aí no no terceiro passo
né que é o levar a vítima a exaustão
física e mental E como eu disse o
importante é tirar a vítima né a pessoa
do seu normal do seu eixo do seu centro
né Você tem uma base de Equilíbrio né E
aquele policial saiu do seu eixo da sua
base de equilíbrio
bom e o que é que aconteceu né usaram a
força extrema contra um policial e
cidadão
bom então sistema não se preocupou em
tentar né conversar dialogar
O que é que eles fizeram eles
neutralizaram o problema né
é porque o o programa né de um erro
desse programa um policial foi a favor
do do Cidadão
Oi e aí ele foi abatido né com a
desculpa de que ele estava louco eu não
estava louco coisa em cima nenhuma
E ai Luan não come o m**** não rasgou
dinheiro da no fez isso apenas é ele
saiu do seu eixo
o que ele foi exposto qualquer pessoa
exposta o extremo chegam é igual a vara
né tem a vara que ela Vega Vega
mastrandea que ela pode partir é isso
por mais é flexível que seja tão ele
saiu do seu eixo
bom então uma das táticas essa fazer com
que a pessoa perca o seu equilíbrio
emocional então longos períodos de
confinamento né combinados com o ócio
forçado né Você tá em casa na televisão
aqui eu não assisto televisão mas quando
eu vou a sala conversar com a minha
esposa eu vejo lá assim aparece assim é
um símbolo como a seta para dentro
aquilo ali tá martelando fica em casa é
como se tivesse dando murro na sua cara
o tempo todo seja como anel para mim
assim é só ir ver aquele símbolo eu eu
tenho raiva né nojo asco né de ver
aquilo né
O que é algo tão simples para alguns né
que pode passar desapercebido da
importância mas eu dou é você conseguir
ler as mensagens subliminares da aquele
símbolo fica em casa aquilo ali é
exatamente né além do Ócio
hoje é tentar fazer você sair do seu
eixo da Rua João Carlos da Silva aqui no
Facebook muito boa noite tá então os
longos períodos né de confinamento
combinado com o se você não fica
fascinado em casa você você tem contas
para pagar você tá preocupado né com a
sua família ou se você não tem contas
para pagar você tem uma renda na mesma
se você tá em casa fazendo o que fazendo
o bolo você o que é que você vai fazer
você diz eu vou na casa de fulano eu não
posso senão vou ser preso aí eu vou eu
não posso né tá fechado mercado então é
o que isso tem a ver com alguma pandemia
é óbvio que não tem gente comércio né o
livre-comércio né é assim o comunismo tá
a primeira coisa que o comunismo faz
quando se instala é restringir o
comércio
e o gado não sabe disso e acha que é
para o bem de todos nós ficar em casa né
mas a restrição do Comércio o livro
comércio né É o primeiro indício de que
o comunismo está retomando né conta do
todo mundo né mas infelizmente né eu e o
Veja aqui a por exemplo Portugal algumas
pessoas que dizem que leio vários livros
né Leon não sei quantos negócio é o etc
a mas não tem a mínima noção do que é
que está se passando gente só pessoa
pode ler 500 livros né leia a Biblioteca
de Alexandria toda sei lá à biblioteca
dele é de Lisboa
Oi e a de Évora mas nunca vai ter uma
mentalidade né no intelecto né adequado
para discernir né o que se passa à sua
volta né porque ele é muito não
significa que você é inteligente
significa tuas e adquirir o vários né
conhecimento né baseados em opiniões de
terceiros né E que muitas das vezes
esses conhecimentos não são factuais né
mas tudo bem Então esse fica em casa né
e cenários Apocalípticos né porque a
gente tá em casa quanto mais televisão
você vê mais desgraça você ver né Os
filmes são colocados são de propósito né
filmes apocalíptico né o jornal só fala
em desgraça
não é desgraça um programa qualquer para
idiotizar as pessoas e com a vida é não
sei quantos contaminados né é alguns
recuperados e os mortos aí você ai meu
Deus daqui não sei quantos mortos quando
alguém vem falar olha morreram não sei
olha não quero saber de quantos morreram
não vá para casa olha Então é isso gente
tá é a fórmula perfeita né com a
conivência né dada dos vizinhos etc
então esses cenários Apocalípticos
eminentes né
é é é uma forma perfeita para se
alcançar a exaustão mental e ele sabe
disso o quarto passo gente alimento tá
ansiedade e o stress com ameaças em
E então em seguida né vem esse quarto
passo né que completa o terceiro então o
sentido de bombardear a vítima com
ameaças e terrorismo psicológico
é isso em um campo de concentração pode
ser feito com ameaças reais né Por
exemplo de matar a vítima ou a sua
família agora em tempos de pandemia o
medo entra em nossas mentes através do
próprio
e a própria mídia né própria televisão
a própria internet né o jornal
o que insistentemente repetem que as
pessoas que mais amamos estão correndo
sério risco de vida tá E que podemos
perder a qualquer momento os mesmos
E além disso o encerramento da economia
e põe em xeque empregos e a segurança de
milhões tá de famílias e isso gera cada
vez mais estresse e gera ansiedade
o e segundo tá o manual da Cia que foi
publicado no ano de 1983 a simples
ameaça de induzir debilidade está é mais
eficiente do que a própria debilidade e
Cia
E aí depois vem o quinto passo e o que é
o quinto passo praticar indulgências
ocasionais não é isso O que seriam
indulgência gente olha você fica em casa
tá vamos dar o que uma moratória ou seja
as suas contas você vai pagar só daqui a
seis meses até lá rendas é você não tem
trabalho mas nós vamos dar para você um
auxílio né no Brasil tem esse auxílio
Inglaterra tem esse auxílio aqui também
tem né Tem um lei off né acho que a
pessoa recebe sessenta por cento daquilo
que ganhava quando estava em atividade
Mas tem alguma coisa né
é mas grande parte das pessoas não
querem esse auxílio
eu vou indulgência né
bom então algumas concessões ocasionais
podem ser firmados para premiar a vítima
e motivá-la a cooperar com os desmandos
do torturador
e quem já assistiu os filmes né de campo
de concentração de tortura sabe que
esses métodos são utilizados nos campos
né nos filmes né de Hollywood e nos
campos de concentrações claro que eu
nunca tive nem os que estão nos
assistindo né nos ouvindo em um campo
mas os manuais né das agências de
inteligência como a cia etc é sabem que
esses métodos são utilizados no caso do
campo de concentração real não é
dinheiro né propriamente dito
e é outra concessão qualquer Olha como
você é bonzinho tal se você se comportar
bem eu vou deixar você ir para o pátio
tomar sol né tomar banho de sol etc
essas coisas não é isso então se você
por exemplo da masca passar a álcool né
manter o distanciamento social
a ficar em cima de uma marca né medir a
temperatura sair de casa só para o
estritamente necessário né voltar
correndo para casa comprimir em um
exigências desnecessárias nós né
permitiremos que você vai até a esquina
comprar pão
bom então vocês perceberam como é que
funciona aí essa troca e como nós
estamos sendo adestrado né Por esse
método
é o sexto passo né exibir manifestações
de onipotência
Ah então quer que os governos fizeram
fechar a economia
E isso não é onipotência na academia que
mata apenas 0,03 por cento né de todas
as pessoas 99,7 por cento das pessoas se
recuperam você nunca teve um problema
então isso né onipotência né
se proteger da noite para o dia fecharam
tudo passaram por cima das leis e das
constituições dos países
vou mandar prender pessoas só porque
elas saíram de casa interferir na forma
como as pessoas né se relacionam e na
dinâmica das famílias
a impedir as pessoas de casar de ir à
igreja ou simplesmente de dar um
mergulho na praia
e Estas são Claras demonstrações de quem
é que manda
bom e nós estamos obedecendo sempre
estar em alguns que refila tá Mas no
geral A grande maioria tá em casa né não
é para o nosso bem Olha gente morrer um
500 ali morri 400 do outro lado eu vou
ficar em casa vou usar a minha máscara
meu álcool gel vou fazer sexo só um
metro e meio de distância para não pegar
o xing ling tal né não vou beijar não
vou apertar a mão não vou abraçar não
vou ver minha mãe não vou ver meu pai
não é isso então medo você tem medo eu
tava falando com no meu Facebook com a
crente
Oi e aí tem um vídeo né do convide
aparece Jesus orando eu falei olha amiga
desculpa lá mas nenhum nem outro existe
nem Jesus tem o vírus né é que aí ela
mandou eu orar de orar para quem tá aí
eu pergunto você é crente é a sou sim aí
você usa máscara a uso você você é
crente não tem fé
Você já leu o Salmo 91
Oi como é que você é cristão né Você é
cristã e usa máscara né porque que não
aplica o Salmo 91 é isso
eu vou ver aqui se tem alguma questão no
no YouTube né pessoal tá aqui só para
agradecer o pessoal né vamos ver você tá
Tá Lila muito boa noite a arte dos
ancestrais gratidão Aparecida Souza
Sempre achei essas medidas tomadas aqui
em São Paulo por conta da pandemia uma
tortura Pois é e é uma tortura tá isso é
feito de forma é deliberada isso não tem
nada a ver com é Cuidado à saúde né É
Silvana Simões tá aqui gratidão José
Carlos da Silva Ribeiro muito boa noite
FD gu14 Dr também e o André Costa nos
primeiros dias dessa frase mostrava-se
pessoas caindo na rua lá na China Pois é
exatamente ali é para as pessoas ficaram
aterrorizados né É porque quem assistiu
The Walking Dead né e outros filmes aí
apocalíptico né acredita
e isso é possível gente mas não te fazer
o que né Isso fica né não imaginaria
como é você assistir um filme de terror
depois tem que passar pela frente do
cemitério né não sei qual é a relação
que tem porque morto não levanta né só
lá na Bíblia né lá na história de Lázaro
e isso só né mas mesmo assim não não
veio para assombrar ninguém né foi
segundo a narrativa bíblica foi Jesus
que o ressuscitou
é mas é isso as pessoas têm medo de
passar para o cemitério alguns tem medo
de outras coisas passar por debaixo de
escada não sei qual é a relação Então
são superstições Mas é isso né Leon
Prado Não entendi seu comentário sobre
Jesus poderia me explicar a não esse
comentário sobre Jesus foi sobre um
vídeo né que fizeram uma animação em que
o convite e fez Todo mundo se ajoelhar
só que ia aparece Jesus né nesse
animação e mata o vírus né Por assim
dizer assim olha se realmente Jesus
existisse né ah e o Deus também dos lá
da Estrela né isso não estaria
acontecendo eu falo se ele existisse no
contexto da Bíblia tá se ele tivesse
realmente o o poder né É
as pessoas que dizem seguir esse Deus é
digamos tivessem realmente esta
autoridade né de expulsar o demônio
porque é que não expulsa vírus
E porque é que as igrejas fecharão né Eu
não vi os pastores né curando né convite
para ele ele não é doido de curar
convite senão ele vai preso ele pode
enganar as pessoas dizer que expulsa
demônio expulsa expulsa aquilo né
corrente disso prosperidade mas não ele
usa máscara então ele não acredita
naquilo que ele prega o Cristão que usa
máscara ele real hipócrita né
bom e é é como eu falei sobre o Salmo 91
porque o que é que diz aqui o Salmo 91
deixa eu ver aqui olha Salmo vamos lá
aqui ó
o show parte da nossa tela né eu sei que
eu não tenho nada a ver com religião mas
aqui vamos lá salmo salmo 91 vamos ver
aqui Salmo
é a mulher que eu quero que diz o Salmo
E aí isso não é a querem espanhol não
e o só
bom então é que eu tô usando aqui o Duck
Duck go português ver aqui português 1
o ataque a do do padre
Oi tá aqui ele cobre com suas penas e
debaixo das suas asas encontras refúgio
a sua verdade é escudo né não temerás os
terrores da noite nem a seta que voe de
dia nem peste que anda na escuridão nem
mortandade que assole ao meio-dia mil
poderão cair ao teu lado e dez mil à tua
direita mas tu não será atingido somente
com os teus olhos contemplarás e verás a
recompensa dos ímpios né porquanto
fizeste do Senhor o teu refúgio e o
autismo na sua habitação e Nenhum Mal Te
sucederá nem praga alguma chegará à tua
tenda p**** porque tem aí de irmão de
pastor que dizem que ele morreu de
convido não está no gibi né aí a
pergunta que eu faça a mas nem todos né
aí vai com aquela aquela história que
nem todos tiveram
Bom dia de seta de seta né mas é isso né
Deus não interfere na vida de ninguém
não é à toa que temos o livre arbítrio
meu caro Wilson veja bem que você não
tem é livre arbítrio nenhum tá a gente
não tem liberdade você nasceu escravo
vai morrer escravo livre arbítrio é você
é poder não escolher nada né Você só tem
duas opções Então você não tem liberdade
você só pode escolher Isto ou isto isso
não é livre arbítrio livre arbítrio você
não escolher nada né e ele interferisse
meu caro Wilson Menezes eu posso lhe
provar de a a z porque o próprio Deus
disse eu eu faço ou bem né e eu crio o
mal então o bem
Oi e o mal são Duas Faces da mesma moeda
e o bem né entre aspas que não existe
bem sua história da Carochinha a e o mal
vieram do mesmo Deus Lúcifer o diabo
Satanás é filho de quem Ah então quer
dizer que eles também tinham livre
arbítrio horas eles tinham livre
arbítrio né para escolher entre o bem eo
mal então o mal existia no céu Isso é
óbvio meu caro Wilson né ah o está sendo
que tudo isso é misticismo né religioso
judaico Pois é mas o cristianismo também
a mesma coisa porque o cristianismo
acredita no mesmo Deus né dos judeus Só
que os cristãos pensam que conhece mais
o Deus de Israel de que os próprios né
judeus né então aí que tá a questão ou
seja o Deus é de Israel né atorar é de
Israel aí depois vem o Constantino E
cria o cristianismo né aí também cria
Jesus
e para competir com os judeus aí fica
cristianismo do lado judeu de outro
ambos usam os mesmos livros quer dizer o
Cristão usa o livro dos judeus né mas
acha que conhece mais o livro dos judeus
e que os próprios judeus né Isso
realmente é é um contrassenso tremendo
Quando é o Deus né apareceu lá no Monte
Sinai foi para os judeus não foi para o
Gentil se as promessas meu caro isso
desculpe tá eu não é mas eu tenho que te
dizer isso as promessas que estão lá no
livro é para os judeus não é para o
Gentil se vocês têm uma suposta Promessa
de um Jesus que foi criado pela por Roma
tá Roma criou o cristianismo ou seja o
catolicismo cristianismo e vocês
protestantes não sei se você é meu caro
tá com o devido respeito mas o
cristianismo é uma subsidiária da da
Igreja Católica né porque que
a ver com Palma
e o protestantismo né É É um subsidiária
de Roma na pessoa do Lutero né que criou
né aquela história do protetor
protestantismo mas o Lutero ele não
deixou de ser padre e ele continuou a
ser padre
Ah tá ele não protestou se já não criou
a nova religião ele protestava contra as
indulgências da igreja católica Lutero
tinha divergências internas Então essa
história de que Lutero criou o
protestantismo e série e sua invenção
também tá mas é bem você acredita mas Há
controvérsias né não há nenhuma prova tá
Quê que Jesus teria morrido e
principalmente ressuscitado ele pode
assim o
o e os FBI e o chefe né que é José é
Yossef né que seria Josué filho de José
que era assim que ele é conhecido no
talmud Ele viveu ele pode muito bem ter
morrido mas ele não ressuscitou tá
Flávio Josefo também é a controversa do
Fábio Josefa tem outros relatos de
outros escritores e Flávio Josefo e
outros escritores mais importantes e que
é Flávio Josef nunca falaram nem de José
nem de Jesus nem de Maria daquela até
nomes comuns né porque nem seria Jesus
seria Josué o nome do personagem
É porque tem uma analogia entre Josué né
é inscrito da mesma forma então Jesus é
uma concepção de Roma até o nome que
você usa Jesus é romano é latindo né não
existe o J no alfabeto alfabeto hebraico
né no aramaico e assim como não existe
ue na língua dos africanos né É por isso
que aqui é se fala aluguer né e as
pessoas digamos de forma errônea achava
que os negros né Os Pretos africanos ou
afrodescendentes falaram errado é porque
na língua africana Não Existe a palavra
a letra L tá assim como não hebraico que
não existe mais tá no aramaico ou no
grego Não Existe a palavra J né Foi um
pastor maçom que colocou o J né que era
iesus né
o peso está e depois passou a ser Jesus
que era o nome mais comercial mais
bonito né criado pela sociedade bíblica
do Brasil é só dinheiro meu cara essa
invenção tá porque templo é dinheiro e
Jesus é como sendo o filho de Deus é
história da Carochinha porque nenhum
livro do velho testamento fala de Jesus
Nenhum Deus nunca disse que tem um filho
Deus não teve mulher e nem teve filho tá
e quando no velho testamento se fala de
filho o Deus de Israel tá falando do
Povo ou do território que também outra
história porque eu nunca existe o Estado
de Israel povo é judeu esse povo hebreu
se é tudo conversa fiada né mas
infelizmente né Essa essa história com é
foi criada aí pelos é a companhia de
Jesus é pelo
é primariamente pelo Imperador
Constantino né que era um político muito
hábil né E aí vem aquela história que
ele é se converteu ao cristianismo at
certa tá tal mas não como é que acha que
tem uma mente humana é capaz de inventar
que tem sim perfeitamente meu amigo se
você inventar meu caro Wilson se você
ler né O que Jesus escreveu supostamente
nada do que ele escreveu aconteceu meu
caro
e eu vou fazer um de uma Live para falar
sobre o que Jesus falou que não
aconteceu né também para falar o que
Deus falou e diz falou disse depois
disso então a Bíblia é repleta de
contradição erros crassos né você vê a
Bíblia com os olhos da fé
e eu já fui Cristão tá já estudei a
Bíblia já analisei ela de de a a z e a
conclusão que eu chego ela é um
compêndio tá é um espécie de ligamos de
decolagem da é dos sumérios de outras
religiões e formaram a Bíblia né
Ah pois é a sua opinião pronto eu vou
respeitá-la e tudo mas qualquer dia
desses vamos fazer uma Live para falar
sobre né Jesus né o eixo anel e eixo e
isso né Essas pessoas que vão para o
protesto da masca A Andreia tá
perguntando pois é minha cara Andreia
protesto de máscara Realmente é
complicado né Isso significa que a
pessoa ou está com medo de pegar o vírus
ou está com medo da autoridade né Então
é melhor não ir para o protesto né a
gente vamos para o último passo aí do
dessa tática do chamado DDS né que é a
chamada lavagem cerebral né que é
utilizada aí e era utilizada para
táticas psicológicas de domínio mental
né eu eu falei dá o passo 7 né é aliás
eu estava no sei se eu vou para o passo
7 né
o que eu passo seja fechar todo o
comércio então foi isso que ele eles
fizeram não nós estamos vivendo agora o
passo 7 e o qual é o passo 7 é forma
fomentar a degradação do ser humano mas
de que forma isso tá sendo feito é punir
publicamente de forma humilhante por
exemplo arrastando os cidadãos né
honestos como se bandidos fossem
e Inclusive a a desobediência pode ser
motivo para entrarem em nossas casas e
nos expor como exemplo público
e isto mostrando de forma contínua fará
com que o indivíduo Aceite o destino
imposto pelas autoridades pois isso lhe
causará menos danos Se necessário para
sua sobrevivência né e por último o
oitavo passo né que é o reforço das
demandas triviais ou seja o poder muda
as regras de acordo com as necessidades
do momento isso desenvolve hábitos em
conformidade com as restrições impostas
pelo sistema que aplica regras
minuciosas e punições rígidas e fora da
realidade para quem viola essas regras
ou seja eles mudam os discursos na
criando os jogos mentais para com os
indivíduos ou seja as permissões
e as liberdades podes o podem né não ser
retiradas a qualquer momento Bastando
que se Cri um precedente né ou seja um
bom pretexto para isso então vocês
analisam é tudo que está acontecendo e
vejo Observe se os governos né as elites
não estão utilizando essa tática chamada
né de de né que é é uma lavagem um
método de lavagem cerebral né criado aí
pelas pelo governo chinês tá e agências
de espionagem Como assim a Ei e etc
Então é assim que eles estão controlando
as massas tá pelo medo tá eles estão nos
aterrorizando nos levando à exaustão
através do Medo tá exercendo esse
domínio
é porque é muito fácil dominar o ser
humano e eu tô sempre repetindo gente o
medo é o nosso pior inimigo
bom então você que tem medo de adoecer
Muito provavelmente você vai adoecer não
é porque tenha um vírus porque já
falamos aqui e toda a ciência né Ela é
unânime em reconhecer que nós temos
dentro do nosso organismo tanto a cura
quanto a doença isso vai depender desse
eixo né o ponto de equilíbrio esse ponto
de equilíbrio for rompido né de uma
forma de outra você vai sucumbir então é
disso que se trata tá gente o astrônomo
amador já viu o documentário Europa a
última batalha não meu amigo não não eu
não assisto televisão documentário nada
disso Para Não Dizer Que Não assisto tem
um programa no canal Blaze
e esse canal Blazer aqui em Portugal não
sei se aí no Brasil e no meio do canal é
do dois coletores né não deixa eu ver né
e o Mike Eu sei que eles andam num carro
né no carrinho recolhendo ovelharia
recolhe bicicletas recolhe lixo em event
né eles São colecionadores ou coletores
assim que se chama nos Estados Unidos é
esse programa que eu gosto de assistir
fora isso é muito muito muito raro mesmo
eu ver televisão porque eu cheguei a um
ponto que é assim ou eu finjo me de
morto né e começa suave essas coisas
novamente e não tem a menor graça menor
piada para mim eu não sou melhor não sou
mais evoluído porque ninguém é apenas um
nível tá frequencial diferente então
quando você chega no nível de vibração e
não quero baixar o nível de vibração tá
até pelo simples fato de você ficar
tô assistindo televisão tem uma patente
americana tem um dispositivo que ele é
de baixa frequência mesmo que não tenha
nenhum programa na televisão a emissora
tá emitindo essa essa baixa frequência e
ela baixa a sua vibração Então tudo é
feito para baixar a nossa vibração tão
quanto mais alta a nossa vibração nada
de doença por isso que cantar é bom você
se alegrar é bom tá se divertir não é
levar tudo a peito né E é isso que nos
mantém vivos não tem muito segredo tá
alimentação é boa ou seja essencial Sim
a nossa vida não se sanitária assim mas
o nosso estado de espírito né que tem a
ver com energia vibracional é
e isso sim é importante tá eu estou
fazendo a hipnose Realmente você tem
razão isso a hipnose assim tá chamada
hipnose coletiva Então é isso é feito
daí através da televisão através dos
mantras né da repetição constante pegue
todas as notícias e podem ver que uma
cópia de todas as outras é um mantra tá
então sai daqui sai dali então você pode
ter 10 canais tá então as notícias são
as mesmas então se você fala com o seu
amigo Olha você viu tal notícias se Ah
eu vi sim foi isso isso isso é a mesma
coisa é um copo e peste cop pé se a
mesma notícia então essa repetição tá
Esse mantra é isso que vai é impregnando
a nossa nossa essência né nossa espírito
e vai contaminando o nosso corpo Então
se o nosso espírito adoece fatalmente o
nosso corpo também adoece Então você
vira um
um morto-vivo né Um Zumbi então é disso
que se trata The Walking Dead né não é
nenhum vírus que vai infectar as pessoas
elas vão sair por aí por aí comendo o
cérebro nós A grande maioria já somos
zumbi está somos mortos-vivos né É
digamos impulsionadas né pela mídia né E
esse perna realidade.com capa outra está
em todas as coisas TV casa Exatamente
tudo tudo tudo tá a deixa eu ver quem
mais tá aqui para encerrar a garganta tá
tem que tomar vou aproveitar vou tomar
aqui teve alguém que me criticou né ah
ah Cristã disse que a você o homem da
Quina né do que lindo né porque eu disse
que o menino é bom para para você se
manter saudável evita parasitas etc né
você vê que até até Isso é motivo de
crítica olha acredita quem quer tá a não
dizem que a fé remove montanhas pois eu
tenho
E aí
as armas amarga para caramba Caraça isso
é amarga amarga para caramba rapaz aqui
deixa eu ver aqui se tem mais algum
comentário Ou coloca aqui no final para
como é que é OK meu caro sim sim vou ver
depois eu vou ver o vídeo meu caro
Sérgio aí coloco sim se não for algo
muito contundente né porque você sabe
que o Facebook bloqueia tudo né e vou
ver aqui e depois eu te dou o feedback
tá bom meu amigo Olha eu não sei se tem
mais alguma questão aqui vamos ficando
por aqui tá gente era para falar sobre
esse método a minha garganta tá meio que
esquisita né
e aqui esse tempo aqui chove não molha
ou já tem 3 dias que os carros né acorda
um cheio de poeira essa poeira tá vindo
da África no céu tá todo escuro e pensei
pensávamos que ia chover mas não é todos
os anos vem daqui da África né que a
gente tá aqui mais ou menos perto da
África e vem terra né barro e cai aquele
chuvisco e os carros ficam todo né
impregnado de lama né então não sei
qualquer coisa garganta assim eu vou
fazer um gargarejo com prata coloidal E
tudo e Pronto né para não dizer depois
que o cota aqui tá com convido porque a
gente que trabalha não pode tossir hoje
a gente não pode espirrar e E por aí vai
né a gente que trabalha as pessoas fica
logo ali pra você se você trouxe então a
pessoa já olha para você de e paz cara
tá tá mal vou fugir então vou denunciar
né que vai chegar o tempo nessa coisa
continuar esse as pessoas com
ah ah ah se submetendo vai ser esse MK
Ultra né se esse tipo de manta né do
convívio EA coisa vai se complicar né
Vai chegar um ponto que os vizinhos vão
denunciar os vizinhos se tiver fazendo a
tal de uma festa né chamada festa legal
e por aí vai eu sei que é nós estamos
nos encaminhando para isso né presta
loucura toda né esse é
bom então é isso gente olha gratidão se
você gostou deixe seu joia partilhe a
próxima Live vamos dar continuidade a
esses temas aí controverso né Para
muitos né não atrativos a eu penso que
vou fazer a Live talvez no domingo
porque agora temos a diferença de 4
horas entre Brasil e Portugal porque nós
estamos aqui nesse horário de verão que
não serve para nada tá não serve para
nada horário de verão mas infelizmente é
mais uma forma dessas autoridades encher
a nossa paciência porque o nosso relógio
biológico né quando ele alterado isso
nos afeta né de uma forma negativa
Empreendimentos está acostumado a dormir
em um horário e acordar em outro horário
então até nesse processo né Para você
voltar né ah ah se recuperar isso é
demanda gasto de energia e então tudo
isso né é feito de forma premeditada não
vejo nenhuma
Bom dia significativa né de você dormir
uma hora mais cedo outra coisa mais
tarde né porque não o horário natural
para que essa mudança Qual é a economia
não tem uma economia a mesma energia que
eu pago no horário de Inverno eu pago no
horário de verão tá bom gente gratidão
bom dia boa tarde boa noite e até a
próxima lá e até a próxima gente ó
o ano Jetta não fala agora fala uma
coisa boa aí
[Música]
a Vereadora Maria Conta 1
E aí
É sério Bruna Marinho